我参加这个节目已经很多年了，不管信不信由你
在总统疯了之前，有线电视新闻频道不得不
覆盖那里的其他内容他们对怪异故事进行了全面报道
名人试验高速追赶被困井井的儿童十年
昨天昨天气球男孩骗局发生了，你还记得这吗
是科罗拉多州科林斯堡的一个父亲的假冒911电话，声称
他六岁的儿子爬进自制的气象气球，然后飞走了
[音乐]
事实证明，孩子只有六岁，是孩子中唯一真正的部分。
打了个电话，但起初每个人都为他的孩子在那个气球中而感到恐慌
毫无意义，因为这样的气球不可能将60升
磅的孩子，但到处都是新闻，现场警察去找男孩
他们关闭了机场的航班，以他的名字命名的孩子丹佛是猎鹰
不在气球上，他在阁楼上，原来他父亲告诉他
躲在阁楼上，这样他就可以愚弄气球特技了
大量报道，并希望能展示出现实，但不幸的是，
理查德·海尼（Richard Heaney）家人对拉里·金（Larry King）年轻的猎鹰进行了采访
意外地洒了豆猎鹰，您是否听到我们呼唤您的名字
在任何时候你做过大卫为什么你不出来
是的，我说要看演出的节目，两天后，Richard Heaney举行了
新闻发布会试图说服世界，这不是骗局，他
真的相信他的儿子在气球里，那样会
你只是一劳永逸地说这是某种宣传st头
这是个骗局吗，你今天和男孩子谈谈绝对没有骗局吗
我想在方框中输入您的问题，我会尽快回覆您的问题
当记者有疑问时，他们把它们放在盒子里，然后那个人把
所以那是十年前理查德·希尼（Richard Heaney）入狱了一段时间，
现在十年后，在这个特殊的场合，在这里与我们交谈气球男孩
猎鹰·海尼（Falcon Heaney），我们去摇滚吧
非常感谢您询问猎鹰您现在几岁了
十六岁的吉米，你不在乎我问你为什么
这些日子我们的青少年穿得看起来很时髦的新鲜果汁粉丝哦，好吧
顺便问一下，你在哪里？我被困在气球中吉米，我正在飞行10,000英尺
现在在丹佛，我以为你的父母把整个气球搞砸了
为了吸引他们的注意，但是这次是真的，我发誓看这里
像棉花糖的小丑看起来像一块硬纸板，看起来像
哦，对不起，你是一名天空科学家吗？不，我不是，然后闭上你的嘴，让我
从这里下来哦，不，那是一只鸟，吓到了，吓到了
他妈的，这是哦，那是一个动圈麦克风，我们看不到它是一盏灯
来吧加里，注意这是另一个骗局，因为它似乎真的
就像你再次伪造我一样，我很侮辱你甚至会问我的生活
处于危险之中，请离开这里，您将处于危险之中，此气球可以
让我们俩都变得很明显你显然不在
气球，所以我要去把它剪短一点
我想在酒吧里很好地回答你的问题，不，我不会，我会马上回你
好的[鼓掌]
请感谢收看您喜欢的视频，点击“订阅”按钮
如果你不喜欢它会伤害我的感情